---
layout: post
keywords: blog
description: blog
title: "博仔，一路走好！"
categories: [Archive]
tags: [Archive]
group: archive
icon: file-alt
date: 2015-03-25 17:53:30
---


今天中午排队吃饭看微信群聊的时候，有人说，“博仔自杀了！这是怎么回事啊！真的假的？”

第一反应，“这不是真的，谁又在开什么玩笑？”，第二反应，“不会吧！”。

看着看着，渐渐确信这件事情是真的了。等到确信下来的时候，有种哭的冲动。

博仔，就在前两个星期前，我们5个同学还一起在打DOTA2。输的实在不行的时候，博仔手了剑圣，yy里吼了句，“你们懂得！”他的剑圣果然厉害，连赢了三把！

这种事情如何接受，多希望这是个谁开的玩笑。

#####博仔

和博仔第一次见面，还是在高一9月刚开学，每个一年级脸上对高中生活充满了期待。当时在曙光很破的宿舍里，我妈在帮我弄蚊帐铺床，隔壁屠屠也是这样，这时候突然进来个高三学生，三下五除二把蚊帐床单铺好，好吧，这个人就是博仔，博仔看上去比较老比较凶。具体优势就是当时未成年人去网吧胆颤心惊，生怕网管问身份证，但是博仔就没有这个烦恼。后来由于老由于猥琐，了解女生各种生理构造以及构造会出的问题，渐渐大家都叫他“教授”了----201大学性学教授。

博仔物理好，摸底考考了个全年纪第一，真是天才啊。虽然像个书呆子，但绝对不是，可以说是猥琐的大学教授。偶尔还穿穿黑皮裤，吓尿全楼层的小流氓。

#####我和博仔

博仔爱玩电脑游戏，我也爱玩，又同住一个寝室，自然是好朋友。有一次晚自习，他生病了，上吐下泻的，很吓人，老师批准我陪他去挂盐水。挂盐水的时候，我看他渐入佳境，人开始饿了，出去给他买了份骨头王外卖，他吃了精神飕飕飕的。我们同时产生一个想法，早点把盐水挂完，出去打几盘魔兽再回学校。当时寄宿学校严啊，去网吧严重警告，翘课包括晚自习去网吧直接开除。我也不知道我们这个算什么性质，就把他的盐水档位调到最快，然后两个人紧张又兴奋的去了网吧偷食。遇神杀神，遇佛杀佛，那晚一局都没有输，我记得很清楚。

有件事情必须得提，只有在博仔(阿杜)的先锋开创下，我们班才敢整个都出去通宵打电脑。

后来博仔去玩网游了，我还在坚守魔兽。大家一起玩的也少了。

到了大学的时候，博仔去了西安读书，我们偶尔还视频聊聊各自的情况。他一直说那里民风彪悍，过得苦过得苦，我以为这是上海人都会经历的事情，从小在一个好的环境下长大，一时的不适应而已。

后来渐渐知道他经历很多事情，很多不好的事情，包括大学退学。

再后来，从头再来呗，再一次参加考高呗，这份挫折有时候还会在朋友圈里被笑话。笑话归笑话，这份勇气以及说干就干的劲头，我们都没他又魄力。

后来，博仔在上海读大学了，他大一，我们参加工作两年。有段时间，我对羽毛球产生了兴趣，知道他打的好，就叫他出来切磋切磋，被他乱虐，心里很不服。就约出来每个星期出来玩，聊到将来有什么规划。他说他要戒掉游戏专攻羽毛球拿奖学金，特地还写篇人人日志, 看过这篇日志的，没有人不笑的。博仔果然不负众望，第二学期买了笔记本电脑。在我的推荐下，博仔看了银魂，微信头像也是银时，可是银时不是这么轻易放弃的人啊。


我多么希望这次博仔也只是想玩一玩炭火，吓唬吓唬大家。最后，大家都很虚他，他又哈哈哈开怀大笑。又奸又坏又开心，没人会模仿的大笑。

<embed src="/images/yinhun.mp3" hidden="false" autostart="true" loop="false">
